Producer & Consumer Pattern.

MVC pattern (Model - View - Controller)
Model : 데이터 저장. 주로 private으로 설정해 두어 외부에서의 허용되지 않은 접근 방지.
Controller : 클래스에서 Model에 접근할 수 있는 operation들을 메소드들로 구현한 것.
View : Main 함수에서 실제 user에게 보여지는 인터페이스. 

business method -> MVC pattern에서 Controller를 구현한 메소드들. Model에 대한 간접접근 메소드.

Singleton pattern. 
-> 인스턴스가 단 하나만 생기도록 하는 개발 패턴. 
-> multi-thread 환경에서 사용하는지, 클래스가 로드되는 시점에 인스턴스를 형성되게 할지 말지 따라
   구현방식이 달라질 수 있다. 
-> eager initialization, static block initialization, lazy initialization, thread safe initialization,
   initialization on demand holder idiom, enum initialization 등의 방식들이 있다. 
   firefox 즐겨찾기 중에 java singleton pattern을 정리한 블로그 추가해 놓았으니 참고바람.


java의 stream!
JAVA에서 모든 I/O의 기본.
스트림끼리 합체하여 더 편리한 스트림을 만들어 사용할 수 있다. 
stream은 단방향!
양방향 통신을 위해서는 두 개의 스트림이 필요하다. 

스트림 사용 예제 프로그램을 작성해봤고, 
JDBC와 스트림을 이용한 예제를 작성할 예정인 상황에서 수업 종료.



